我们生活的世界是由数十亿种不同的事物组成的
像泡菜和钢琴之类的东西会倾倒卡车和章鱼，即使这些
事情似乎完全不同，它们都是由相同的东西组合而成
以不同的方式让您了解这种结合的工作方式
让我们先从这碗通心粉沙拉开始吧
反转通心粉沙拉的食谱，你会发现它是通过混合在一起制成的
像通心粉蛋黄酱醋蔬菜和芥末一堆的成分
进行混合时，混合的类型称为混合
在不改变化学性质的情况下将两个或更多的东西放在一起
诸如泥土之类的东西中的泥土和水实际上并没有
改变了它们仍然是土壤和水，您刚刚创造了土壤的混合物
和水泥，事实证明通心粉沙拉实际上是混合物的混合物
因为许多成分如蛋黄酱和芥末酱已经是混合物
本身对我们很好，因为如果我们仔细观察，我们将看到三个
存在混合物中颗粒大小的主要混合物类型
确定秤的一端的混合物类型是悬浮液，例如
我们以浑水为例，如果您将一些大块的东西混合在一起，就会得到这个
它与其他东西，所以那些块只是浮动
以流鼻芥末为例，您会看到一堆小颗粒，例如
芥末籽胡椒五香粉和葱末都漂浮在液体中
在这种情况下，醋水被称为悬浮液，因为您已经
一物的粒子现在悬浮在另一物的另一端
光谱是一种解决方案，该混合物中的粒子非常小，它们是
实际的分子，溶液就像是分子的悬浮液，其中一个
类型的分子与另一种醋混合或溶解是一个例子
醋酸分子与水分子混合的溶液
分子的化学性质没有改变，它们只是均匀地
现在混合在一起的盐水和碳酸苏打都是
其他分子溶解在水中的溶液
混合物称为胶体，介于悬浮液和悬浮液之间
解决方案是，当您拿走两种不溶解的材料而您
使粒子如此之小以至于无法
当您服用不混合的油和水时，会发生单独的蛋黄酱
您通常会在另一种称为“物质”的帮助下将它们结合在一起
在蛋黄酱的蛋黄酱中使用乳化剂，现在您是
剩下的油滴很小，油滴很小
水，奶油发胶，聚苯乙烯泡沫塑料和果冻是所有其他示例
胶体，所以让我们回到通心粉沙拉上，您会遇到像Mayo这样的胶体
像芥末这样的悬浮液，像醋一样的解决方案，但是你还有芹菜
葱和所有其他蔬菜块也是沙拉的一部分，这些
并不是真正的混合，但我们可以将它们分解，就像电视机可以分解一样
在越来越小的复杂组成部分的情况下
蔬菜，如果你继续分解，它们最终会以成千上万的结尾
复杂的有机分子，例如ATP合酶和RNA转录酶，以及
水，所以一旦我们将所有溶液解开，所有胶体都将解开
分离所有悬浮液并将其分解成我们所有的蔬菜
到达末尾，我们可以在物理上解开剩下的是一个
整个分子分子，这些分子在化学上保持相同
无论是单独食用还是一起撒在沙拉中，如果您想
进一步分离这些家伙，我们需要化学分解混合物，这意味着
我们需要开始打破一些纽带
你